[音乐]所以我会讲一些我的故事
我是谁，我是纽约市的时尚摄影师
许多不同的杂志在纽约都曾为Elle和
玛丽·克莱尔（Marie Claire）以及接受采访和GQ采访的人
漂亮的人喜欢我在纽约的工作室，但我也住在米兰大约
八年，也曾在巴黎工作，并为您出售的房子工作
错误的成年人也做了肖像画，所以回来跳过了那个节目，但是我们去了
回来，所以我们做了很多不同的事情，我为很多不同的杂志工作过
很多伟大的客户，但每天都被告知我
美丽我被迫在美丽的某些参数范围内工作
我被告知这是当下最令人惊讶的模型
拍摄她的照片，她太不可思议了，你拍下了他的照片，然后再拍下
季节会再次改变，我必须改变我对美的观念，应该
去下一个模特，那真的很疯狂，因为我看到我是一个艺术家
我到处都看到美，而我没有在杂志封面上看到美。
当然是和露华浓（Revlon）在印度拍的，真的很棒
人，但我以为你知道有人总是在告诉我谁
很美丽，我有点沮丧，我在新纽约的一个下午离开了我的工作室
约克（York），我沿着公园大道（Park Avenue）走着，所以我在拐角处等公共汽车
帕克（Park）和第20个这个漂亮的孩子，她长着白色的美丽头发，苍白
她有一种称为白化病的遗传病，对皮肤知之甚少，但
她很了不起，我以前从未见过这样的模特，我去抓住她
说我必须给你照相，你真是太神奇了，公共汽车来了，她得到了
继续前进，她起飞了，我真的很高兴，因为她12岁，我会在
此刻在监狱里，但是见到这个孩子真是非同寻常，所以我
继续往下走到联合广场（Union Square）到巨大的Barnes＆Noble开始拉任何
关于这种遗传病白化病的书籍或我能提供的任何信息，我
感到非常难过是我一直是这个孩子的好照片
发现坐在医院病床上的人看起来很伤心
沮丧地看着我发现的绝望的图像
明亮的红色的图像喜白化病的眼睛，我想这个孩子有美丽的蓝色
眼睛不应该有红眼睛，而且Mike开始看到来自非洲的图像
孩子们被矛头对准他们或处于癌症中的部落包围
病房和诊所，或者他们只是躺在床上，悲伤的疾病图片
病，然后我当然开始接受同样的医疗
教科书，而不是找到儿童和成人的这些典型图像
他们的内衣贴在墙壁上，并用黑色的条形框在医生办公室
在他们的双眼中说疾病这是由这样的疾病定义的疾病
疯了，然后我开始深入研究互联网和所有
这些不同的医学教科书，一切都那么令人悲伤和消极，我
然后开始在马戏团里找到白化病怪人家族的照片，
那么当然所有来自白化病患者的粉末电影参考
母亲被公主新娘的闪电击中
在重装上阵的矩阵中，有像鬼一样的双胞胎进来，
造成破坏和破坏，然后消失，直到最近
达芬奇密码就像邪恶的白化病车绕着巴黎行驶，
我发现杀人对人射击很好我发现做人的研究
白化病有视力障碍，总有视力，但他们
被认为在法律上是盲目的，所以他们当然不会四处走动
巴黎夜间向任何人射击，并期望击中任何东西
疯了，所以我现在联系诺亚诺亚是
国家白化病和色素沉着组织是一个支持团体
对于患有这种情况的人及其家人，我就像嘿，我
时尚摄影师让我们向世界展示白化病的美丽，他们
说迷路了，我年轻，很执着，就像你在说什么
他，他们说他们对我很清楚他们的恐惧
每次有一篇杂志文章发表有关
患有白化病的孩子这是一个关于一个受害者的故事，它是一个悲伤的或被剥削的
或耸人听闻的永不积极总是消极的我说好
我们在这里做什么，所以让我们形成一种非传统的伙伴关系方式
摄影师基因支持小组，我们将共同努力，您可以保持
盯着我确保我们创造出积极而有力的展示
世界上白化病的美丽，他们说还可以，我真是太棒了
让我们这样做吧，走进我要拍摄她名字的第一个人
是克里斯汀（Christine）和克里斯汀（Christine）
令人惊叹的她走进我的工作室不要等她走进去
她走进来的这个美丽的女孩，她的头低着头
一个字的答案，她看起来没有眼睛接触，这个孩子一直在嘲笑她
一生都因为她的与众不同，事实如此明显，以至于
给她零零的自尊心我在想哦，这个孩子是，所以她是如此
如此脆弱，就在前一天，我在同一天拍摄《圣徒》中的辛迪
在我的工作室里摆好姿势，我想得很好，我必须非常小心，我说不要
尊重这个美丽的孩子，我想像其他任何人一样给她拍照
所以粉丝们就独自听音乐，我抓住了镜子旁边的镜子。
设置好了，我把它交给了她，我说克里斯你知道怎么解决自己的问题
你很了不起，她看着镜子，她明白了，因为他从
这就是我们的克里斯蒂娜，她只是在她面前爆炸了，但她全是
在她离开工作室的那段时间里，她的脸颊和肩膀都在亲吻所有人。
说巧，她真是令人难以置信，我看到这种转变就在眼前
通过摄影的镜头，她现在变得强大而有力
对第二天上学的她充满信心
将改变她的社区看到她与众不同的方式，而不是走路
像这样走进教室，她就这样走着
改变的大使在那些最初的形象中是非同寻常的
必须使用红色对这几个人进行一系列图像处理
希瑟（Heather）的综合症是他们在《生活》（Life）杂志中的生活
1998年，前一阵子是一个封面故事，它散布了五页，真的
很棒的社论，那太棒了，我当时喜欢
我们从生活中使用其中一张图片
他们参与制作其他杂志，法国的英国杂志，全球杂志
和意大利加拿大以及其他各州的杂志，真是太神奇了
所以又是英国的克里斯蒂娜（Cristina）的朋友杰米·鲁蒂（Jamie Ruthie）和她的姐妹们，
克里斯汀让我们放心，我们为
太阳镜很多这种情况的孩子对我们的照片有恐惧感，所以他们
具有真正的强光敏感度，因此我们认为非常适合眼镜
运动太阳镜运动人们杂志做的很棒，所以这是真实的
人们在说所有这些很棒的东西的地方很少流传的东西
太棒了，所以我收到了来自英国的电话，说我们很好
刚刚看到这种蔓延，你能来拍下这种情况的孩子吗
你能来吗？我们有一个工作小组吗？你能和我一起吗？
非洲的家庭成员，我们正在打电话给同样的新西兰，您可以
帮助我们建立一个支持小组，我太棒了，这很棒，让我们一起去吧
所以我会去所有这些地方旅行，因为我正在拍摄和做我的
我在费城一个小家庭的地方分会上做商业工作
大约40个家庭的会议做了我对患有白化病的孩子的介绍
妈妈来找我，她说你知道我儿子兰迪（Randy）时
他要放学回家的小男孩，我可以看到孩子们在取笑
他，他会流泪，我给他买了一个蛋卷冰淇淋或玩具卡车，
他忘了她，她说现在他在读高中，放学回家
我能看到他走路来的痛苦在他的眼神中走来走去，
走过去，我走上他的房间，猛地敲门，直到我看不到他
第二天，她说他不想成为复印机的爱神
学生们可以这么差的身体形象，他就是这样，他是如此害羞
但是如果你能给他看他自己年龄的孩子的照片，以便
他知道他并不孤单，当然，他在哪里告诉我她完全被割断了？
随机数Andy Center他的裤子垂在这里，他的内裤
出去玩，他有这么长时间的精彩节目，向您展示他的任期环和一些
纹身他让我爬行到这个孩子真是太神奇了
Rendon和Randy一样，我每天都和父母说话，感到恐惧
他们患有白化病的孩子的未来，他们所要做的就是看一看
您，他们会很有趣，请让我帮忙
你妈妈说，她告诉我你不想被镜头照
先生，等一下，您是什么意思，我听不懂，但是您
必须了解我16岁，我不跟妈妈说话，然后跟女士们说话
我想被拍照，我想展示路，但是你和我的阿尔文在一起，你是谁
ISM，还有其他事情，您不觉得害羞。他非常害羞，但是随便
兰迪（Randy）在这个想法中创造了早期时代，这个非营利组织积极参与
网络故事共享经验和周围图像的想法
世界哦，快来穿越阿尔宾，就像对不起，我非常
对此感兴趣的是，接到世界上每个人的电话，以找出答案
有关此想法的更多信息，有关白化病的信息，我们对以下人群的看法
关于白化病综合症的社区，所以我开始听到关于耻辱和
歧视，我实际上所以我看的东西真的是一种探索
对这种情况的文化观念和态度，这是我的朋友
格拉迪斯（Gladys）镜子是世界上同一损失地区和世界上的库纳（Kuna）印度人
她说，巴拿马市中心的沙盒区非同凡响
白化病的发病率大约是全世界2万分之一，而库纳印第安人
这是我们去过斐济的世界上发病率最高的125人
实际上我们发现在19世纪某个部落无法承受
他们的领土可以说是某人在强大的政治中患有白化病
在猫游戏中的位置我的好朋友Kiki我在新西兰拍摄的照片
来自印度，来自新德里，来自德里，但她的家人离开了德里
因为她现在正面临死亡威胁，我认为这太可怕了
不得不搬家，但她已经8岁了，我们实际上在
德里，发现我们与他们一起工作的许多孩子
我们在印度成立这个小组之后，对社区产生了积极的影响
经历，让我成为超月的事情之一很清楚
是我们没有对社区或文化进行概括，
他们对不同技术人员的反应非常强烈
不一样，但我们在那里遇到了许多被他们拥抱的孩子
印度各地的社区是来自韩国的Sumana的好朋友Tom，他是
刚被一个来自中国的美国家庭收养，是我的好朋友哈里
波多黎各·纳塔利娅，她和我开始了第一个
俄罗斯的白化病协会，我的扎恩（Zhaan）和她的姐姐和妈妈
在马来西亚，Pyaara Pyaara她唯一想做的就是当一名舞蹈演员
被告知，由于她的视力障碍，她永远不会跳舞，所以永远无法
跟随编舞或舞步，她从不像哦，那就是我们，但是
对我来说，她就像他们说找到另一种爱，另一种激情，就像没有她一样
新西兰凯尔特舞蹈冠军，刚刚开始上学跳舞
有视力障碍的孩子，迈克，我要从
澳大利亚，它使我们在非洲有很多时间
与白化病相关的因皮肤癌而导致的高死亡率
我的朋友ciri，她在父亲出生时，父亲的家人将她驱逐出境
怎么以为她被诅咒了才把她赶出屋子，而妈妈却不知道该怎么办
确实把ciri放进了阳光下，使她像兄弟姐妹一样使自己昏昏欲睡，所以他
看到这都是阳光的伤害，这是一个很棒的框架，很多孩子我在整个过程中都遇到了它
非洲我们被放到学校的特殊学校的盲人学校不
因为那里的工具对有视力障碍的孩子来说更好，但是更多
重要的是，因为戏弄是如此之大，所以这种歧视是如此之大
这些孩子在主流学校表现不好
我和我的朋友CK一起开始在肯尼亚的白化病学会工作，而后者实际上去了
像秘密一样的主流学校，你怎么可能去主流学校
非洲没有人上主流学校，她说这是因为我的双胞胎
达芙妮姐姐真是太棒了，她说，是的，就是我，我们把所有的工作都做完了
板上的东西是我看不到她会从烟斗中帮我
她说太小了，她会为我炸毁，但更重要的是，当孩子们
会逗我达芙妮打败他们，拼写Saturno的时间花很多时间
在坦桑尼亚的时间，那里的女巫医生说给我带来白化病的骨头
我会用药水使你富有，所以我们正在密切合作
和政府在一起，他们最后会去过那里六次
两年真正地创建节目公众意识节目
拯救这些孩子，它很快就会过去，所以我得到了舞者的帮助
这不是Shin yongjae的原因，这些是我们创建的视觉效果之一
在东非的非洲试图抗争和教育公众
让我实际上是从
组织称为18号染色体注册表，实际上是一个很大的
组织感到遗憾的是，基因联盟是所有人的联盟
基因支持小组，这是《生活》杂志的奖项
如此多的创始人和董事的总裁
这个第18号染色体研究协会，注册起来就像奇妙的事，那太好了
如果您的18号腹部出现异常，她的时机如何？
染色体那么你就有各种各样的问题，困难和挑战
然后您，然后我们照顾您，这是通过该支持小组
诺亚，所以我觉得很好，她也很好，她说我看到有一个
关于所有有差异的孩子的通用信息，不只是
白化病，您会带着这些来和我们在圣安东尼奥的家人说话吗？
第18号染色体，我总是很确定自己要回去思考
第18号染色体异常我在视觉艺术学院攻读艺术专业，但当时没有
想法，但我抬起头看了看，所有这些都是我看到的图像
以为我有一个ism很容易，这会很艰难，但是我去了San Antonia
带着孩子们和年轻人走到ODA拐弯处，
立刻被孩子们包围着，大笑着大叫，有孩子
与c裂的孩子有流动性的问题喂养管特征，但
他们首先是孩子，最重要的是丽贝卡和波琳
那是埃灵顿，他真棒雷米·埃默里·拜伦·泰勒·伊丽莎白
只是我的一些好朋友肖恩，是吗，所以我们决定在那时
让其他组织参与即将举行的大型展览
被发送出去的是从2001年人类基因组庆祝活动中获得的
邀请我去美国国家人类基因组研究所和遗传系
邀请我在史密森尼博物馆（Smithsonian）举办纪念该博物馆的展览
人类基因组图谱绘制，因此我们实际上划分了其他遗传支持
团体不仅要参加白化病，而且还要再次参加本次展览
说明了我看到的这些图像比Marfan的普遍适用性
这些孩子的成长基础非常高，有主动脉夹层的危险，但是
他们是一个了不起的案例，我认为我当然知道
这张图片显示我的意思是显示我的美丽是多么重要
图像本身呈现出来，但没有其他显示方式，因为我没人
我的照片现在有成千上万的孩子患有马凡氏综合症，却没人能像
带有便携式黑色横条，这是非同寻常的，所以我们决定
将它们放到泳池秀中比利游泳秀帮助我了解了它的呈现方式
但继续前进，并继续介绍这些孩子如何
但是，在这些华丽的图像中，是的，是人类，但我只有一个
几分钟的时间在这里，所以我会穿过酷女孩
这些会议是Danielle和Maggie的好朋友，
其实是在les Costello会议上见面的，他们都是第一次
曾经遇到过患有相同综合症的人，但是他们去参加相同的会议
每年，我去拍摄它们，今年，他们又在那里
佛罗里达，但这一次他们有所不同，他们是
黑帮现在，但他们是非常了不起的工具包，我只想快速去聊天
非常简短地谈到了这个非常棒的孩子，他很抱歉我不知道我当时是
要继续解决，但我只想简单谈谈一个
我们正在拍摄这些图像，并将它们带入高中，使我可以
在我的工作室拍摄一个好孩子，她过得很开心，她
感觉身高2,000英尺，但有一段时间她离开了我的工作室，前往公园大道
有五个人指着她，又把另一个胎记染成了红色或白色，或者
她的轮椅，所以我们必须使它与我们所有人相关
让人们了解的孩子知道一些庆祝的想法
多样性实际上意味着我们在一个称为“珍珠产品”的项目中服务
这些孩子的照片在那里进入高中，孩子们
图片中的博客正在博客中，学生们正在关注他们的博客
如果视频介绍，他们都会有这些大脑，我只是要给你这个
最后一个，实际上是拜伦，实际上是我的博客之一
是拜伦（Byron），我14个月大时住在华盛顿特区，当时我有一个左脚
对我来说是半球形的，因为我是我，我的大脑左半部分被移走了
有所谓的斯特吉韦伯综合症
我在右腿和右臂上戴了支具，但我只看到了
每只眼睛的右侧，所以有时候我很难看
有些人在右侧看到东西，所以进行体育运动可能会令人沮丧
因为我可能看不到一个球
我没有看到，所以这些是这些图像，因此我们正在使用所有
视觉艺术通过这些好孩子改变了公众的看法
作为一名艺术家，这是我的责任，我知道当我还是个孩子的时候，我看到了
那个与众不同的人走在街上如果我凝视着该怎么办
那是我妈妈的耳光，所以这个主意是他，如果你不盯着它
移开视线，我认为作为艺术家，这是我的责任，也是我们所有的责任
稳定的责任凝视着更长一点的孤独感
当你站在那儿，你会看到差异，你会开始看到美丽
开始看到美丽的华丽的区别，然后这个
光线散布开来，一旦您开悟，它就会改变您的
整个世界都是关于看到各种不同的美丽，非常感谢你，我是
对不起，谢谢大家[鼓掌]
你[音乐]